# ФП/Haskell

Ещё один способ получить баллы по ФП - решить задачи на Haskell.

В директории `src` лежат файлы `PartN.hs`. Задачи находятся либо в них, либо в
файлах соответствующих поддиректорий `PartN`. Как правило, требуется написать
какую-либо функцию или набор функций. Пожалуйста, не меняйте тип функций, иначе
может сломаться компиляция или проверка тестов. Тесты, кстати, лежат в
директории `test`, и могут содержать информацию о том, как должна работать
функция.

Для проверки можно запустить `cabal v2-test` или `stack test`.

На сервере для проверки будет запускаться дополнительный набор тестов, который
не сохранён в репозитории (файлы вида `test/HiddenN.hs` - как раз для них).
Также на сервере будут заменяться на исходные все файлы, в начале которых
написано `DO NOT CHANGE!`, поэтому менять их не имеет смысла. Вы можете добавить
свои тесты в файлы `TestN.hs`, чтобы проверить свой код.

Успехов!

It's Dangerous to Solve Problems Alone. Take [Type Checker.](https://haskell.org)


Part1.hs

- [X] PROBLEM #1 
- [X] PROBLEM #2
- [X] PROBLEM #3
- [X] PROBLEM #4
- [X] PROBLEM #5

--------------------
Part2.hs

- [X] PROBLEM #6
- [X] PROBLEM #7
- [X] PROBLEM #8
- [X] PROBLEM #9
- [X] PROBLEM #10
- [X] PROBLEM #11
- [X] PROBLEM #12
- [X] PROBLEM #13
- [X] PROBLEM #14
- [X] PROBLEM #15
- [X] PROBLEM #16
- [ ] PROBLEM #17

--------------------
Part3.hs

- [ ] PROBLEM #18
- [ ] PROBLEM #19
- [ ] PROBLEM #20
- [ ] PROBLEM #21
- [ ] PROBLEM #22
- [ ] PROBLEM #23
- [ ] PROBLEM #24
- [ ] PROBLEM #25
- [ ] PROBLEM #26
- [ ] PROBLEM #27
- [ ] PROBLEM #28
- [ ] PROBLEM #29
- [ ] PROBLEM #30
- [ ] PROBLEM #31
- [ ] PROBLEM #32

--------------------
Part4.hs


